「エレクトリカルファズ」
<Electrical Fuzz>
雷毡球
見えた
看到了
ブライアウィーゼル　視認７つ
确认有7只荆刺鼬
気をつけろ　右だ
小心 在右边
分かってる
我知道
来い
来吧
す　すんげ～迫力
好强大的力量
ここは　「シールド・スマッシュ」をって
<Shield Smash>
这里应该用盾击……
コマンド操作　やりづれ～っ
操作界面太难用了啦
直継　左から２つ
直继 从左边过来2只
どわ　け　獣臭ぇひっつくなっての
怪…怪物好臭啊 不要粘着我啊
視野がリアルだと　把握しづらい
视角真实化了反而难以把握
アカツキさん
晓
私もだ　主君
我也是 主公
防ぐのが　手いっぱいで
只能一味防御
直継　アカツキさん　一旦下がって
直继 晓 暂时撤退
了解
この～　やっぱゲームと全然　違うぞ
这个果然和游戏完全不一样啊
ゲームじゃないこれが今の僕たちの現実だよ
这不是游戏 这是我们现在必须直面的现实
仕掛けてくるぞ
它们要攻过来了
主君
主公
待って　今　ナイトメア・スフィアを
<Nightmare Sphere>
等等现在把梦魇波动调出来……
トリフィド
食人草
しまった　いつの間に
糟了 什么时候
シロー
城惠
主君
主公
反作用上升
是的 我们已经准备好关键语句
你的花招毫无用处
所以告诉你吧
登陆你那糟透的打碎你习惯的妥协
四面楚歌我们将要屈服
动弹不得昏昏欲睡 来点解药如何
扯碎表面的谎言 现在谁才是傻瓜
如同缤纷盛开的花一般 拥抱鲜明的疼痛
穿过人群伫立的街头 抛却迷惘的语句
无法撤回的声音哟呼喊吧
我们说喔喔喔喔
数据库数据库 我们生活在数据库中喔喔
幻想之墙在我脑中崩裂
对自我世界的嗜好 依然蔓延
在数据库中数据库中 我在数据库中挣扎喔喔
即便没有希望 也没有关系
系统的混乱不断增长
数据库数据库 只生活在数据库中
数据库数据库 只需说喔喔喔喔
気付くと　僕は　そこにいた
回过神来 发现自己站在那里
大災害
大灾害
ここは？
这里是
湿った匂いと照りつける日ざし
潮湿的气味和强烈的阳光
「銀葉の大樹」
「银叶大树」
まさか　秋葉原？
难道是 秋叶原
何なんだよ　コレは～
这到底是怎么回事
アキバの街!?
秋叶原的街道
うそだろ～
骗人的吧
何だよ　この格好
这副穿着是怎么回事
どうなってんだ　オイ
到底怎么了喂
責任者　出せ
交出负责人
聞いてんのか!?
你有在听吗
いや　私には　その
不是我也那个…
特技
秋叶原
城惠/ 半祖族
主业
赋予术师
装备
探索
道具
登出
选项
好友列表
な　何だ
什么呀
いや　これって
等等 这个是
ステータス画面だよな
状态菜单啊
て事は　まさか
这么说来 难道
达扎奈克的魔法包
操作　できるんだ
能够操作啊
退出
地区情报
ダメだ　反応なしか
不行 没反应吗
服务器
日本服务器
地区
秋叶原街
これって あ
这个是
秋叶原街
所有者
无
此地区尚未有特定的持有者所掌管
想购入此地区需7亿金币
每月维护费120万金币
フレンドリスト
好友列表
えっと　名前が光ってるのはここにいるって事なのか？
名字亮着的表示在这里的人吗
トウヤと　ミノリまで
连冬弥和实莉也
直継!?　そうだ　ボイス・チャット
直继 对了 语音聊天功能
念話機能で　会話が出来れば
如果通过感应功能就能够对话的话
シロ？　シロなのか？
城惠 是城惠吗
直継
直继
お～い　シロっ
喂~城惠
直継ん？
直继
种族/人类
主业/守护斗士
何だよ？
怎么啦
いや　直継の顔直継らしいな
没事 只是觉得直继的脸很有直继的风格
お前もな
你也是啊
目つきの悪い三白眼で
眼神凶恶的三白眼
三白眼：黑眼珠偏上，左右下三方露出眼白的眼睛，据说为凶相
メガネをかけた秀才風だ
戴着眼睛的书生气
設定では　ハーフ・アルヴだけど
我的设定是半祖族
で　人が２年ぶりに戻ってみれば こりゃどうなってんだ？
话说相隔两年回来看了下 这到底是怎么回事
知ってる事があったら教えろよ
如果你知道什么的话快告诉我啊
「腹ぐろ眼鏡」
腹黑眼镜
僕にも分からない
我也不知道
でもどうやら僕たちはエルダー・テイルの世界にいるみたいだ
不过我们好像身在「幻境神话」的游戏世界里了
今日は　新拡張パックが導入される日だったろ？
今天是导入新资料片的日子吧
ああ　ノウアスフィアの開墾な
是啊 名为「开拓智域」
そのアップデートが反映された瞬間までは　覚えてる
升级成功的瞬间我还记得
で　気付いたら　ここに
然后回过神来就在这里了
同じく
我也是
確かに　アキバの街だよな
这确实是秋叶原啊
ゲームの中で　何度も見た風景だ
在游戏里见过多次的景色
けど
但是
高えな　空が
天空好高啊
うん
嗯
感触も　リアルだ
触觉也很真实
つ～事はサ
也就是说
夢じゃないみたいだね
这好像不是梦
ゲームの世界ねぇファンタジー小説じゃあるまいし
游戏的世界吗 这又不是幻想小说
で　元の世界に戻れると思うか？
那么你认为我们可以回到原来的世界吗
分からない
不知道
そもそも　どうして　こんな事になったのか
话说为什么会变成这副样子的啊
だよナ
就是啊
そうだ　すぐに戻れるとは限らない
对了 不能保证马上回去
という事は
就是说
それなりの覚悟はしておいた方が　いいだろうね
还是做好觉悟比较好
どうするんだ？
怎么办
情報を集めよう
收集情报
この世界について　もっと知っておいた方が　いいだろうし
多了解一点这个世界的事情比较好吧
だな
就是啊
相変わらずの冷静沈着さすがだな
一如既往的沉着冷静不愧是你啊
頼りにしてるぜ　作戦参謀
就靠你了 作战参谋
冷静　でもなかったけど
我也不见得冷静啦
こんな状況だけど
虽然是这样的情况
とりあえずエルダー・テイルにおかえり　直継
但首先祝贺你回归幻境神话啊 直继
建物や道は　見慣れたとおり
建筑物和道路是看惯的景色
つまり　ゲームのままだった
也就是说是游戏本来的样子
携帯しているアイテム
携带的道具
魔法や技も　使えるようだ
魔法和技能都能使用
でも　ログアウトは　できね～んだよな
但是不能退出啊
僕も確認した
我也确认过了
外のゾーン　行ってみるか？
要去外面的地图吗
いや　まだ　やめておこう
不 暂时还是别去为妙
だな
是啊
やっぱ　いるんだろ～なモンスターとか
果然是有的啊 怪物啥的
冗談じゃないわよ
这可不是闹着玩的啊
お前　行ってみろよ
出去看看啊
ふざけんなお前が行けって
别开玩笑了你怎么不去
一体どうなっちまうんだ
到底变成怎么一回事了
うるせぇ
烦死了
助けて誰か　助けてよォ
救救我啊 谁来 救救我啊
ゲームに復帰って事は仕事　落ち着いたんだ
你回来玩游戏就是说你的工作稳定下来了
ああ　会社に可愛い娘が全くいないってのが悩みだがな
嗯 只是公司里没有可爱的女生让我有点不爽
んな　どうでもいいじゃん
这种事就随他去啦
なんだとこの　ムッツリスケベ祭りめ
你说什么你这个闷声色狼
僕は　ムッツリじゃない
我又不是闷声型的
この世界には　２種類の男がいる
这个世界有两种男人
開放的な　オープンスケベと
外向豪迈的色狼
内向的な　ムッツリスケベ
内向闷声的色狼
俺は　オープン
我就是豪迈型的
そして　おぱんつが好きだっ
而且喜欢女生的内裤
シロは　ムッツリだ
城惠是闷声型的
はい　はい
是…是的
そして　お前も好きに違いない
而且你肯定也是喜欢内裤的
どうしたよ？
怎么了
うん　直継さ　身長どれぐらい？ リアルで
直继 现实中你身高多少
１８３だ エルダー・テイルの世界と同じだよ
183 和幻境神话中的设定一样
僕は現実より　高く設定してるんだ
我设定得比现实生活中高
だからなんだか　体に違和感があって
所以好像有点违和感
見えを張るから　ともかく
这是你死要面子啊 总之
ゲームで設定した体に少し　現実の雰囲気が混ざって
游戏中设定的身体里混有一点现实感
あんだよ　さっきから 危ね～だろ
从刚才开始就搞什么飞机啊 这很危险的吧
あなたは
你是
アカツキさん!?
晓
种族/ 人类
主业
暗杀者
なんだ　知り合いかよ
什么 你们认识吗
前に　パーティーを組んだ事があるんだ
以前和我组过队
無口だけど　腕のいい暗殺者
虽然无口 但是身手很好的暗杀者
アサシンだよ
是刺客
アカツキさんもこの世界に来てたんですね
晓也来到这个世界了啊
俺は直継　守護戦士だ
我是直继 是守护战士
オープンだろうが　ムッツリだろうがよろしくナ
不管你是豪迈型还是闷声型请多关照
初対面で　それ？
第一次见面就说这种话
これ
是的
シロエ殿　探していた
城惠阁下 我一直在找你
ポーションを　外観再決定ポーションを売ってほしい
希望你能卖给我 「外型重设药水」
その声
这个声音
ア　アカツキさん　女だったの!?
晓 你原来是女的吗
どうりで無口な人だと思ったら
怪不得你不怎么说话呢
外観再決定ポーション
外型重设药水是…
前に一度だけ配られた　限定アイテムだよな？
以前只发放过一次的限定道具吧
シロエ殿が持っていたのを思い出してな
我想起城惠阁下有这个道具
ちょっ　放せってぇ
喂 放开我
アサシンになりきるために　ボイス・チャットを使わないのかと思ってました
我以为你是为了符合刺客的形象所以才不怎么使用语音聊天的
大丈夫ですか？
不要紧吧
もう大丈夫だ
已经不要紧了
うわぁ　美少女だぜ　本物だわ
哇 是美少女啊 货真价实的
本当に助かった　感謝するあ
真的帮大忙了 非常感谢
いやぁ
啊没事
さっきの言葉は　訂正だ
我要修正我刚才的话
お前は　オープンにもムッツリにもなれない
你既不能成为豪迈型也不能成为闷声型
なぜなら
至于为什么
男じゃないからだ
因为你不是男的啊
シロエ殿　この人はどこか　おかしいのか？
城惠阁下 这个人哪里不对劲吗
基本的におかしな人だけど
基本上就是个不太对劲的人
なんで　そうなるっ
为什么会变成这样
おかしいという点では一緒だな
觉得他不对劲这点我们达成共识了啊
で　アカツキさん
话说晓
体は現実の自分に近いサイズにしたんですか？
你把身体设定成和现实中的自己差不多的体型了吗
うむ
嗯
初めからそうしとけば　よかったのに
一开始就设定成这样不就好了吗
現実にできない事が　できるからゲームは楽しいのだろう？
因为可以做现实中不能做的事情 所以游戏才有趣不是吗
しかし　こうなっては不便で難儀していたところだ
可是变成这样很不方便让我吃苦头了
不便で？
不方便啊
ああ　便所とかなっ
比如上厕所什么的
シロエ殿　このおかしな人に膝蹴りを入れて　よいだろうか
城惠阁下 我可以膝盖蹬了这个奇怪的人吗
入れてから聞くなよ　ちみっこ
你別蹬了以后再问啊 小不点
ちみっこ　言うな
别叫我小不点
それで　いくら払えばよい？
然后 我该付你多少钱
ああ　別にいいよ　そんなの
那倒不用 没关系的
それは　困る
我会困扰的
忘恩の　そしりを受けたくない
我不想被人说忘恩负义
て　言われても
就算你这么说
そんなに気になるならさお礼に　おぱっ!?
你要真那么在意的话 作为回报把你的胸部让我…
シロエ殿　この変態に膝蹴りを入れて　よいだろうか？
城惠阁下 我可以膝盖蹬了这个变态吗
だから　入れてから聞くなよっ
都说了别在蹬了以后问
てゆ～かまだ最後まで　言ってないだろ
再说了 我也没全说出来啊
よからぬ事を　言おうとしたろ
想来你也说不出什么好话
したけどさァ
是不怎么好
それじゃあ　しばらく俺たちと一緒に行動するってのは　どうだ？
那么暂且和我们一起行动怎么样
参謀　説明
参谋 说明下
確かに　一人にするわけにもいかないか
的确 不能放你一个人不管
アカツキさん　ギルドには入らない主義だったよね？
晓 你是坚持不入公会的是吧
一匹狼が　アサシンの生き様だ
独来独往是刺客的生存方式
僕たちもどこにも所属してないんだ
我们也没有加入任何公会
でも今は　一人でいるより協力し合った方がなにかと便利だと思う
但是眼下 我觉得比起一个人 互相合作会比较方便
シロエ殿は　それで　よいのか？
城惠阁下 可以接受我吗
アカツキさんなら大歓迎だよ
晓的话 我们很欢迎哦
そうか
是吗
では　忍びとしてシロエ殿を　主君と仰ぐ事にしよう
那么我就作为忍者 将城惠阁下视作自己的主公
し　忍び？　主君？
忍者 主公
アサシンじゃなかったっけ？
她不是刺客吗
絶体絶命の男性化の危機から救ってくれた　恩があるからには
你在我陷入男身危机中一筹莫展的时候拯救了我
それ相応の働きで返さなければ　ならないだろう？
这份恩情一定要以相对应的行动予以回报
これぞ　報恩というものだ
这就是所谓的知恩图报
私は　これから主君の忍びとして身の回りを　守ろうと思う
我今后将作为主公的忍者保护您的周全
そ　それは　どうも
那谢谢了
チーム結成　だな
这就组队了
大地人　増えてないか？
大地人是不是多了
エルダー・テイルの世界の住人であるノンプレイヤー　キャラクターたちは
幻境神话世界的居民们
自らを　「大地人」と呼んでいる
即NPC自称大地人
それに対して　僕たちプレイヤーは
相对的 我们这些玩家
「冒険者」と呼ばれる設定になっている
则被称作冒险者
おにいさんたち買ってかない？
小哥们 不买点吗
てか　食えるのか？
话说 这能吃吗
もう　迷ってる余裕はない
已经没有犹豫的余地了
草だんごと　番茶を頼む
请给我草团子和番茶
はい　まいど～
谢谢光临
なんだ　こりゃ
这什么呀
どれも　同じ味だ
无论哪个都一个味道
これは
这个是
塩味のしない　せんべいを水で　ふやけさせたみたいだぜ
就像是没有咸味的仙贝在水里泡了膨胀起来的东西
飲み物も　水の味しかしないし
饮料也只是白水的味道
どうした？
怎么了
電話が　かかってきた
有电话打过来了
誰だろ？
是谁呀
玛丽艾尔
マリエールさん？
玛莉艾尔小姐
工会会馆
服务器
日本服务器
地区
秋叶原
区分
市街地/没有怪物出现
うん　三日月同盟ってギルドのギルマスなんだけど
是个叫三日月同盟公会的会长
しっかし　ギルド会館もドアばっかで　妙だよな
可是 公会会馆也这么多门 好奇怪啊
ギルドホールは　おのおの別のゾーンになってるからね
因为每个公会的公会大厅都是个单独的区域
妙なとこだけゲームっぽいままだな
只有这种奇怪的地方像个游戏
工会大厅 236室
所有者
玛莉艾尔
所属
三日月同盟
地区设定
有入场限定
かわいらしいな
好可爱啊
これが　ギルマスの部屋？
这就是会长的房间吗
シロ坊～
城弟
マリ姐
玛莉姐
無事やったか～おなか　すいてるやろ？
你没事吧 肚子饿了吗
何か食べてき味　せんけど
吃点什么吧 虽然没有味道
ちょ　落ち着いて　マリ姐
你冷静点 玛莉姐
玛莉艾尔
种族/ 精灵
主业
施疗神官
所属工会
三日月同盟
工会会长
シロ坊　カノジョ　できたんか～
城弟交女朋友啦
違いますって
不是的
いや～ん　かわいいな～
你好可爱啊
アメちゃん　食べるか？
吃糖吗
シロー　こんな美人さんどこに隠してた？
城惠 你真会金屋藏娇啊
隠してないよ
我没藏
こっちの　おにいさんは？
这边的小哥
直継です　よろしく
我叫直继 请多指教
直継やんか～
是直继弟呀
ええ 体してんな何か　スポーツしとったん？
身体挺壮的嘛 在做什么运动吗
え　や
也没
つか　これ　ヨロイだし
再说 这个是铠甲
何なの　この人　怖いよっ
这人是怎么回事啊 好可怕啊
マリエ　おやめなさい
玛莉艾 快住手
ま　また来た
又来一个
美人祭り
美女大放送
种族 /人类
主业
吟游诗人
所属工会
三日月同盟
ヘンリエッタさん
荷丽艾塔小姐
全く
真是的
シロエ様　お呼びだてして申し訳ありません
城惠大人 把你叫过来真不好意思
こんな状況です　いろいろと情報交換をしたいと
基于现下的这种情况 我们想和你交换下各种信息
か　かわいい
好 好可爱
２人ともま～た始まったよ
这两个人又开始了
情報交換　しましょうか
那个 我们来交换信息吧
それで　三日月同盟のメンバーは？
那么 三日月同盟的成员呢
うちを含めて　１９名がオンライン
加上我们总共19人在线
そのうち１８名は　アキバの街におるん
其中18个人在秋叶原
１９名中　１８名？
19人中有18人
アキバの他　シブヤ　ミナミ　ススキノ　ナカス
除了秋叶原 另外涉谷 阪南 薄野 中洲
日本サーバーの５大都市はどこも　同じ状況だって話です
日本伺服的五大都市全都是一个情况
しかも　都市間トランスポート・ゲートは現在　機能を停止している
而且 都市之间的传送门 目前停止运作了
つまり　他の都市へ瞬間移動する事は　不可能です
也就是说 不能瞬间转移到其他都市
アキバの冒険者ですが
秋叶原的冒险者
私たち同様　同じギルドの者同士で集まりつつあります
和我们一样 正在将同一公会的玩家渐渐聚拢着
早速　新たな構成員を勧誘している　ギルドもあるそうです
而且还有很多公会在劝诱新成员入会
こんな時や仲間は　１人でも多い方が心強いっちゅうこっちゃな
说起来像这种时候 多一个同伴就更安心
でもさ　異世界って言ったって
但虽说这是异世界
勝手知ったる　エルダー・テイルだろ？
毕竟只是假定的幻境神话吧
そうとは限らないよ
那倒未必
みんな　覚えてるよね
大家还记得吧
新拡張パック　ノウアスフィアの開墾
新资料片中的「开拓智域」
なるほどあれが導入されているとすれば
原来如此 如果那个被导入的话
モンスターやアイテム　クエストも　以前とは違うものになってるって事か
怪物 道具还有任务都会与以往不同
この世界は　僕たちが知っているエルダー・テイルの世界ではないのかも
这个世界可能不是我所熟知的幻境神话世界了
な　なぁ　シロ坊
城弟
シロ坊が　ギルド　いうんになんや　居心地悪い気持ちを持っとるんは知っとるんよ
我知道城弟对于公会很排斥
せやけどなうちんとこ　入らへん？
但是 你能加入我们这里吗
マリエ？
玛莉艾
デボーチェリ・ティーパーティーはもう　ないんやろ？
「放荡者的茶会」已经没有了吧
こんな状況やし
而且还是这样的情况
ごめん　マリ姐
抱歉 玛莉姐
やっぱり　まだ　駄目そう
果然还是有点不行
いいギルマスだな
她是个很好的会长啊
自分も　いっぱいいっぱいのくせに明るく振る舞って
明明自己都已经不知所措了 还装着一副开朗的样子
放蕩者の茶会
放荡者的茶会
デボーチェリ・ティーパーティーって解散した　伝説のギルドですよね
放荡者的茶会是个已经解散了的传说中的公会吧
ちゃう　ちゃう
不是不是
ティーパーティーはな　ギルドちゃうねん
是茶会 不是公会
ギルドという形をとらず少人数で　数多くの大規模戦闘
听说虽不以公会的形式 却以少数人进行很多大规模战斗
レイドを制したそうです
压制住了奇袭
そしてシロエ様は　その参謀だった
而且 城惠大人是茶会的参谋
いつまで　このままなんだよ
这到底要持续到什么时候啊
いつまで　ああしてるつもりかね
那副样子是要到什么时候为止呢
死んだら　異世界から出られる
死后就能离开这个异世界
この手の物語じゃよくある　パターンだよな
像这种样子的故事不是全都这种模式嘛
そのまま　おしまいってパターンもあるよ
就此死去的模式也有的
ゲームだった頃は大神殿で　復活できた
如果是游戏 死了之后会在大神殿里复活
試すわけにも　いかないしなぁ～
也不能尝试
復活するにしてもペナルティーとかは　どうなるんだろ
复活的话 会有什么惩罚呢
どうした？　主君
怎么了 主公
試してみようか
我们去试试吧
書庫塔の林か
书库塔之林吗
僕たちは　レベル９０最強クラスの冒険者だ
我们的等级是90是最高等级的冒险者
普通だと　低レベルのモンスターは寄ってこないけど
一般来说 低等级的怪物是不会靠近我们的
この辺りのゾーンのモンスターは見境ないからね
这个区域的怪物是不会多虑的
試すには　ちょうどよいという事だな　主君
用来试试正好 主公
あれ　外のゾーンミニマップ　使えなくなってるぞ
外区域不能使用小地图了
ブライアウィーゼル
是棘刺鼬
レベルは　２８
等级是28
棘刺鼬 Lv28
级别 普通
この程度のやつら
这种程度的家伙
ん　いや　ちょっ
啊 真是
直継？
直继
モンスター見ながら　コマンド操作とかムズイ
一边看着怪物一边进行界面操作 好难
使うと使いこなすの　隔たりか
熟练度的差异啊
打ち合わせたフォーメーションで　いこう
就按约定好的阵型迎战
傷みは　思ったほどでもない
并没有想象中的那么疼
でも　ゲームだった時と違って
但和打游戏时不同
お互いのステータスを確認したり
需要在确认彼此的状态的前提下
状況を把握しながら　目の前のモンスターと戦闘するというのは
一边把握状况一边和眼前的怪物战斗
こりゃ　一筋縄じゃいかないわな
这可不能一个劲地砍啊
この世界で生き抜くためにも
为了在这个世界活下去
早く　この世界のルール戦い方に　慣れないと
必须快点掌握这个世界规则和战斗方式
でも　どうすれば
但是 要怎么做
アカツキさん？
晓
今　どうやって
你刚才是怎么做的
いや　分からない
我也不知道
とっさに　体が
身体自己就
直継　コマンドに頼らず体の感覚で　技を出すんだ
直继 不要管操作界面了 靠身体直接施用技能
何だよ？　それ
那算什么啊
いいから
行了
よく分かんねぇけど　分かった シールド・スウィング
<Shield Swing>
虽不是很理解 但我知道了 挥盾
主君　これは
主公 这个是
エルダー・テイル
幻境神话
世界で　２，０００万を超える愛好者がいる　ＭＭＯ－ＲＰＧ
全世界有超过2千万的爱好者MMORPG
そのゲームとよく似た世界にある日　日本人だけで推定３万人
与此游戏非常相似的世界中 单日本每日就大约有3万人
世界中で　数十万人のプレイヤー
而世界上有数十万玩家
冒険者たちが　閉じ込められた
这些冒险者们被困于此
ナイトメア・スフィア
<Nightmare Sphere>
梦魇波动
クロス・スラッシュ
<Cross Slash>
十字斩
アサシネイト
<Assassinate>
绝命一闪
彼らは　後にこの日の事を　こう呼んだ
后来 他们将这天叫做
「大災害」と
「大灾害」
セララ？　どないしたん!?
瑟拉拉 你怎么了
通话中
所属工会
三日月同盟
薄野
服务区
日本服务区
地区
埃达帝国/薄野
セララ　何か言うて
瑟拉拉 说点什么
マリエールさん　私
玛莉艾尔小姐 我
見つけたぞ
找到了
こっちだ
在这里
セララ!?
瑟拉拉
永远 永远
第一次触摸你的那天 心里怦怦直跳
所以我要跟着你 心里默许
花和风的香气 这碗汤的香味
即使消失了 也能和你一起的话也就无所谓了
小小的 思念 渐渐膨胀 发出声响
听得见的情歌 让我再待在你身边
改变颜色和外型 守护着你
听得见的情歌 如果能注视着你
彷徨的每一天 也都喜欢
永远 永远
ある日突然閉じ込められた異世界
有一天突然被封闭在一个异次元
そこで争い傷つき合う人々
在那里互相争斗互相伤害的人们
だがそれは　死のことさえ許されない世界で
只是连死都不被允许的异世界中
心を満たすためにゲームにすぎなかった
为了得到满足而玩着游戏
遠く北間大地で
在遥远的北大地
三日月同盟を少女　セララを危機に迫った時
三日月同盟的少女瑟拉拉面临危机时
シロエを旅立ちを決意する
城惠踏上征途
次回　ロカの遭遇戦
下集 洛卡的遭遇战
これが　僕たちのリアル
这就是我们的现实